Domownik:

1. Musze byc powiadaminay, ze ktos dzwoni domofonem i z jakiej lokalizacji.
2. Chce zobaczyc twarz dzwoniacego.
3. Chcialbym dodac do Listy inne osoby, ktore rowniez maja byc powiadamiane o zdarzeniu.
4. Chcialbym moc porozmawiac z telefonu z osoba dzwoniaca domofonem.
5. Chcialbym wlaczyc podglad domofonu (zarowno obraz jak i dzwiek).
6. Chcialbym miec historie zdarzen.
7. Chcialbym miec dostep do domofonu z poziomu przegladarki www.
8. Chcialbym aby system rozpoznawal czy to "swoj" czy "nieswoj" oraz czy przypadkiem to ktos kto byl juz wczesniej.
9. Chcialbym aby system dodatkowo rozpoznawal rejestracje auta.
10. Dodatkowo chcialbym byc informowany w postaci powiadomienia lub alarmu o zblizajacej sie osobie.
11. System powinien kojarzyc dzwonice osoby.
12. Chce miec mozliwosc otwierania/zamykania bramy i furtki.
13. System ma miec mozliwosc podlaczenia wielu zrodel (bramy, furtki, itd.) i wielu odbiorcow (domownicy, znajomi, itd.).
14. Chcialbym moc zostawic automatyczna informacje.

Gosc:

1. Chcialbym moc wybrac numer i wlaczyc dzwonek.
2. Chcialbym miec mozliwosc sluchania po wybraniu numeru lub wlaczeniu dzwonka.
3. Chcialbym moc zostawic infomracji gdy odbiorcy nie ma w domu.
