Jako aplikacja w smartfonie:
===================
to juz przypadki niewidoczne dla klienta
Interakcja z systemem - beda to wskazowki dla implementacji protokolu komunikacji z systemem
Tryb domownika i administratora
1. Chce odebrac powiadomienie z systemu o nadchodzacej rozmowie, aby powiadomic o niej domownika
2. Chce wyslac do systemu informacje o odebraniu powiadomienia przez domownika, aby system rozpoczal przesylanie rozmowy w obu kierunkach
3. Chce wyslac do systemu strumien dzwieku, aby gosc mnie slyszal
4. Chce odbierac z systemu strumien dzwieku, abym slyszal goscia
5. Chce odbierac z systemu obrazy, abym widzial goscia
   Chce wyslac do systemu informacje o zakonczeniu rozmowy, aby zakonczyc przesylanie rozmowy w obu kierunkach
6. Chce wyciszyc mikrofon, aby gosc mnie nie slyszal
7. Chce wyslac do systemu rozkaz otwarcia furtki, aby otworzyc elektrozamek furtki
8. Chce wyslac do systemu rozkaz otwarcia bramy, aby otworzyc brame (zamkniecie automatyczne po jakims czasie przez sprzet domofonu)
9. Chce wyslac do systemu rozkaz przyslania historii zdarzen, aby podejrzec jakie zdarzenia zostaly zarejestrowane
10. Chce odebrac z systemu historie zdarzen, aby podejrzec jakie zdarzenia zostaly zarejestrowane
11. Chce wyslac do systemu rozkaz przyslania listy domofonow, aby wiedziec, do ktorych domofonow mam dostep
12. Chce odebrac z systemu liste domofonow, aby wiedziec, do ktorych domofonow mam dostep
Tryb administratora
13. Chce wyslac do systemu rozkaz przyslania listy wszystkich domownikow, aby zarzadzac domownikami
   Chce odebrac z systemu liste wszystkich domownikow, aby zarzadzac domownikami
14. Chce wyslac do systemu rozkaz przyslania listy wszystkich domofonow, aby zarzadzac domofonami
   Chce odebrac z systemu liste wszystkich domofonow, aby zarzadzac domofonami
15. Chce wyslac do systemu rozkaz dodania nowego domofonu, aby powiadomic system o istnieniu nowego domofonu
16. Chce wyslac do systemu rozkaz usuniecia domofonu, aby powiadomic system o usunieciu domofonu
17. Chce wyslac do systemu rozkaz dodania nowego uzytkownika, aby powiadomic system o nowym uzytkowniku
18. Chce wyslac do systemu rozkaz usuniecia uzytkownika, aby powiadomic system o usunieciu uzytkownika

Interakcja z domownikiem i administratorem, gui
1. Chce wyswietlic informacje o przyjsciu powiadomienia, aby domownik mogl odebrac powiadomienie
2. Chce wyswietlic liste 
3. ...
