

Jako domownik:
==============
PU_001. Chce byc powiadamiany, ze gosc dzwoni domofonem i z jakiej lokalizacji, aby wiedziec przy ktorym wejsciu gosc oczekuje.
Jestem w dowolnym miejscu, w pewnym momencie komorka zaczyna dzwonic wybrana melodyjke; po melodyjce poznaje,
ze gosc dzwoni domofonem z konkretnej lokalizacji. Jesli nie przypisalem melodyjki, odgrywana jest melodyjka domyslna.
Biore komorke do reki, odblokowuje, Na ekranie widze opis lokalizacji (np. furtka polnocna).
Moge anulowac lub odebrac powiadomienie. (O anulowaniu gosc nie jest informowany.) Odbieram powiadomienie.
Chce byc powiadomiony najpozniej 3 sek od rozpoczecia wywolania.
Jesli w tym samym czasie powiadomienia przychodza z kilku lokalizacji, moge wybrac lokalizacje, z ktorej odbiore powiadomienie.
Jesli juz inny domownik odbierze powiadomienie przede mna, moje powiadomienie jest przerywane, jestem informowany,
ze inny uzytkownik odebral powiadomienie.
Jesli w tym samym czasie powiadomienia przychodza z kilku lokalizacji i inny domownik wybral jedno z nich,
moge wybrac jedno z pozostalych, z ktorego odbiore powiadomienie.

PU_002. Chce zobaczyc na telefonie twarz goscia, aby wiedziec kto jest gosciem.
Jesli domofon ma kamerke, po odbiorze powiadomienia (przed decyzja czy odebrac czy nie),
wraz z opisem lokalizacji, widze obraz goscia na ekranie komorki,
obraz odswieza sie najwolniej co 2 sek, ma minimalna rozdzielczosc AxB, jest kolorowy, jest ostry.

PU_003. Chce moc porozmawiac z telefonu z gosciem.
Odbieram powiadomienie i rozmawiam z gosciem. Mozemy jednoczesnie rozmawiac, moge w kazdej chwili zakonczyc rozmowe.
Moge wyciszyc (mute) moj glos. Oczekuje plynnej rozmowy w obu kierunkach. Podczas rozmowy moge otworzyc furtke lub brame lokalizacji z ktorej dzwoni gosc.
Jesli w czasie rozmowy przyjdzie powiadomienie z innej lokalizacji, telefon informuje mnie o tym. Moge zakonczyc rozmowe i odebrac to powiadomienie.
Uzywa PU_001.

PU_004 Chce przypisac wybrana melodyjke do domofonu, aby dzieki niej zidentyfikowac domofon zanim odczytam opis lokalizacji.
Na telefonie przegladam liste moich lokalizacji (chce miec aktualna liste lokalizacji dostepnych dla mnie)
i przypisuje melodyjke do lokalizacji. Jesli nie mam przypisanej melodyjki, przypisana jest melodyjka domyslna.
Jesli pojawi sie nowa lokalizacja, po tym jak przypisalem melodyjki, ma przypisana melodyjke domyslna.
Jesli usunieta zostanie lokalizacja, widze ja w dalszym ciagu na liscie jako niedostepna (dopoki jej nie usune z mojej listy domofonow).

PU_005. Chce miec mozliwosc wlaczenia podgladu obrazu na domofonie, aby moc w dowolnym momencie sprawdzic co sie dzieje przy domofonie.
Na telefonie wybieram opcje podgladu obrazu z konkretnej lokalizacji. Na ekranie wyswietla sie obraz z tej lokalizacji. W tym samym czasie
mozliwe jest korzystanie z podgladu przez wielu domownikow (?)
Podglad nie bedzie mozliwy jesli trwa rozmowa, aby nie podgladac czyjejs rozmowy (blokowisko)

PU_006. Chce miec mozliwosc wlaczenia podsluchu dzwieku na domofonie, aby moc w dowolnym momencie sprawdzic co sie dzieje przy domofonie.
Na telefonie wybieram opcje podsluchu z konkretnej lokalizacji. Slysze dzwiek z konkretnej lokalizacji. W tym samym czasie
mozliwe jest korzystanie z podgladu przez wielu domownikow (?). Osoba stojaca przy domofonie nie slyszy mnie - mam nadawanie dzwieku wylaczone.
Podluch nie bedzie mozliwy jesli trwa rozmowa, aby nie podsluchiwac czyjejs rozmowy (blokowisko)

PU_007. Chce miec historie powiadomien, aby moc w kazdej chwili sprawdzic kto i kiedy dzwonil domofonem.
Na telefonie wyswietlam liste historii powiadomien. Z listy moge odczytac lokalizacje,
numer wybrany na klawiaturze i obraz/zdjecie goscia z domofonu.

PU_008. Chce miec dostep do historii powiadomien z telefonu oraz komputera, aby moc wygodnie przegladac historie w dowolnej lokalizacji.
Otwieram przegladarke internetowa, loguje sie do panelu obslugi moich domofonow, wyswietlam historie powiadomien. Z listy moge odczytac lokalizacje,
numer wybrany na klawiaturze i obraz/zdjecie goscia z domofonu.

PU_009. Chce miec dostep do domofonu z poziomu przegladarki www, aby w przypadku braku telefonu rowniez moc sterowac domofonem w danej 
lokalizacji. 
Otwieram przegladarke internetowa, loguje sie do panelu obslugi moich domofonow. Przegladarka ma identyczna funkcjonalnosc jak telefon.

PU_010. Chce aby system pozwalal na rozpoznanie osoby dzwoniacej, aby uzytkownik automatycznie dostawal informacje do jakiej grupy nalezy 
osoba dzwoniaca.
Kazda osoba dzwoniaca powinna byc zapamietana oraz przypisana do konkretnej grupy. Dodatkowo chce byc powiadamiany jesli osoba 
dzwoniaca nie zostala jeszcze zarejestrowana przez system.

PU_011. Chce aby system rozpoznawal rejestracje aut gosci dzwoniacych domofonem, aby w przyszlosci moc definiowac okreslone automatyczne 
akcje w przypadku rozpoznania konkretnej tablicy rejestracyjnej.

PU_012. Chce przekierowac rozpoczeta rozmowe do innego domownika, aby mogl on zamiaast mnie porozmawiac z gosciem
Podczas rozmowy decyduje sie na przekazanie rozmowy do innego uzytkownika, wybieram go z listy i przekazuje mu rozmowe.
Podczas przekierowywania generowany jest dzwiek informujacy o probie przekazania rozmowy, slyszy go domownik i gosc,
podczas przekierowania moge rozmawiac z gosciem, w momencie odebrania przekierowania przez innego domownika,
moja rozmowa konczona jest automatycznie i kontynuowana przez domownika, do ktorego jest przekierowana rozmowa.

PU_013. Chce otrzymac przekierowana rozmowe, aby moc porozmawiac z gosciem zamiast innego domownika.
Uzywa PU_001.

PU_014. Dodatkowo chcialbym byc informowany w postaci powiadomienia lub alarmu o zblizajacej sie osobie.
Do bramy/furtki podchodzi jakas osoba. Chce otrzymac powiadomienie, jesli ta osoba nie nacisnie dzwonka przez 30 sekund od podejscia.
Jesli osoba nie wciska dzwonka przez dluzszy czas, chce otrzymac alarm

PU_015. System powinien kojarzyc dzwonice osoby.
Po wykryciu przez system osoby, powinna nastapic jej identyfikacja na podstawie conajmniej jednego zrodla 
(haslo, RFID, rozpoznawanie twarzy). Informacja kto dzwoni powinna byc przeslana do uzytkownika.

PU_016. Chce miec mozliwosc otwierania/zamykania bramy i furtki.
Chce miec mozliwosc zamykania/otwierania wskazanego wejscia za pomoca aplikacji na telefonie lub przez przegladarke www.
Wymagana silna autoryzacja uzytkownika, ktory moze otwierac/zamykac wejscia. Ka\u017cde wydane polecenie musi byc zalogowane.

PU_017. System ma miec mozliwosc podlaczenia wielu zrodel (bramy, furtki, itd.) i wielu odbiorcow (domownicy, znajomi, itd.).
Chce miec mozliwosc stworzenia listy wejsc (bram, furtek) oraz wielu list odbiorcow a nastepnie przypisac listy odbiorcow do odpowiednich wejsc.
uzytkownicy powinni widziec tylko te wejscia, do ktorych maja uprawnienia do otwierania/zamykania.

PU_018. Chat, dolaczanie kilku domownikow do rozmowy z gosciem?
EXTRA, nie na teraz!

PU_019. Nagrywanie rozmow w historii?
EXTRA, nie na teraz!

PU_020. Otwieranie bramy kodem/pinem/RFID/NFC(telefon) bezposrednio przy wejsciu.
