Jako gosc:
===================
1. Chce wybrac na domofonie numer mieszkania, aby skontaktowac sie z konkretnymi domownikami.
Podchodze do domofonu, widze, ze domofon dziala, wybieram numer mieszkania, oczekuje na odebranie powiadomienia przez domownika.
Jestem informowany, ze powiadomienie jest w toku. Jesli domownik odbierze powiadomienie, rozmawiam z domownikiem,
jesli nie, jestem informowany o braku odbioru powiadomienia, ewentualnie uslysze automatycznie odtwarzana wiadomosc
i jesli jest taka mozliwosc, moge nagrac wiadomosc dla domownikow. Jestem powiadamiany w jaki sposob moge rozpoczac
i zakonczyc nagranie wiadomosci i jak najdluzej moge nagrywac.
Automatycznie odtwarzana wiadomosc moge takze uslyszec natychmiast bez oczekiwania na odebranie powiadomienia.
Na odbior powiadomienia czekam 40 sek. Po tym czasie ponownie moge wybrac numer.
Jesli wybiore poprawny numer, klawiatura jest blokowana do momentu zakonczenia rozmowy lub czasu oczekiwania,
jesli niepoprawny, jestem o tym informowany i moge pod razu wybrac inny numer.
Jesli podczas obslugi domofonu zaistnieje awaria, jestem o tym powiadamiany.
