Slownik:
domofon - urzadzenie przy wejciu/bramie
powiadomienie - powiadomienie telefonu, ze ktos dzwoni domofonem
domownik - osoba uprawniona do odbioru powiadomien
administrator - osoba uprawniona do zarzadzania lista lokalizacji i lista domownikow, jest takze domownikiem
gosc - osoba uzywajaca domofonu
dzwonienie domofonem - wybranie na klawiaturze domofonu numeru mieszkania
lokalizacja - miejsce zainstalowania domofonu
system - oprogramowanie odpowiedialne za kontrole domofonu i interakcje z uzytkownikiem
grupa - zbior osob spelniajacych okreslone kryteria

Jako domownik:
==============
1. Chce byc powiadamiany, ze gosc dzwoni domofonem i z jakiej lokalizacji, aby wiedziec przy ktorym wejsciu gosc oczekuje.
Jestem w dowolnym miejscu, w pewnym momencie komorka zaczyna dzwonic wybrana melodyjke; po melodyjce poznaje,
ze gosc dzwoni domofonem z konkretnej lokalizacji. Biore komorke do reki, odblokowuje, moge anulowac lub odebrac powiadomienie.
Odbieram powiadomienie, na ekranie widze opis lokalizacji (np. furtka polnocna). Chce byc powiadomiony najpozniej
3 sek od rozpoczecia dzwonienia domofonem.

1a Chce przypisac wybrana melodyjke do domofonu, aby dzieki niej zidentyfikowac domofon zanim odczytam opis lokalizacji.

2. Chce zobaczyc na telefonie twarz goscia, aby wiedziec kto jest gosciem.
Jesli domofon ma kamerke, po odbiorze powiadomienia (przed decyzja czy odebrac czy nie),
wraz z opisem lokalizacji, widze obraz goscia na ekranie komorki,
obraz odswieza sie najwolniej co 2 sek, ma minimalna rozdzielczosc AxB, jest kolorowy, jest ostry.

4. Chce moc porozmawiac z telefonu z gosciem.
Odbieram powiadomienie i rozmawiam z gosciem. Mozemy jednoczesnie rozmawiac, moge w kazdej chwili wylaczyc rozmowe.
Oczekuje plynnej rozmowy w obu kierunkach.

5a. Chce miec mozliwosc wlaczenia podgladu obrazu na domofonie, aby moc w dowolnym momencie sprawdzic co sie dzieje przy domofonie.

5b. Chce miec mozliwosc wlaczenia podsluchu dzwieku na domofonie, aby moc w dowolnym momencie sprawdzic co sie dzieje przy domofonie.

6a. Chce miec historie powiadomien, aby moc w kazdej chwili sprawdzic kto i kiedy dzwonil domofonem. 

6b. Chce miec dostep do historii powiadomien z telefonu oraz komputera, aby moc wygodnie przegladac historie w dowolnej lokalizacji.

7. Chce miec dostep do domofonu z poziomu przegladarki www, aby w przypadku braku telefonu rowniez moc sterowac domofonem w danej 
lokalizacji. 

8. Chce aby system pozwalal na rozpoznanie osoby dzwoniacej, aby usytkownik automatycznie dostawal informacje do jakiej grupy nalezy 
osoba dzwoniaca.
Kazda osoba dzwoniaca powinna byc zapamietana oraz przypisana do konkretnej grupy. Dodatkowo chce byc powiadamiany jesli osoba 
dzwoniaca nie zostala jeszcze zarejestrowana przez system.

9. Chce aby system rozpoznawal rejestracje aut gosci dzwoniacych domofonem, aby w przyszlosci moc definiowac okreslone automatyczne 
akcje w przypadku rozpoznania konkretnej tablicy rejestracyjnej.

Jako administrator:
===================
3. Chce zarzadzac lista domownikow, aby przydzielac im uprawnienia do odbioru powiadomien.
Na telefonie moge zarzadzac lista, ktora pozwala powiazac obsluge wybranego domofonu
z wybranym domownikiem. Wowczas domownik ten bedzie powiadamiany o dzwonieniu domofonem.

3a. Chce zarzadzac lista lokalizacji, aby moc dodac/usunac domofon.
Na telefonie moge zarzadzac lista domofonow, ktora pozwala mi dodawac/usuwac/modyfikowac domofony oraz ich opisy.

3b. Chce okreslic, kto ma prawo zmianiac zawartosc listy domownikow oraz listy lokalizacji, aby pozwolic mu zarzadzac tymi listami.
Na telefonie moge okreslac domownikow, ktorzy moga zarzadzac lista domownikow i lista domofonow, dodawac/usuwac/modyfikowac.

