Jako administrator:
===================
1. Chce zarzadzac lista domownikow, aby przydzielac im uprawnienia do odbioru powiadomien.
Na telefonie moge zarzadzac lista, ktora pozwala powiazac obsluge wybranego domofonu
z wybranym domownikiem. Wowczas domownik ten bedzie powiadamiany o wywolaniu.

2. Chce zarzadzac lista lokalizacji, aby moc dodac/usunac domofon.
Na telefonie moge zarzadzac lista domofonow, ktora pozwala mi dodawac/usuwac/modyfikowac domofony oraz ich opisy.
Na liscie chce widziec status domofonu, czy domofon nie ma awarii.

3. Chce okreslic, kto ma prawo zmianiac zawartosc listy domownikow oraz listy lokalizacji, aby pozwolic mu zarzadzac tymi listami.
Na telefonie moge okreslac domownikow, ktorzy moga zarzadzac lista domownikow i lista domofonow, dodawac/usuwac/modyfikowac.

Definiowanie adminow per lokal (np. ustawianie melodii/dzwieku wywolania itd.). 

4. Chce byc powiadamiany o zaistnieniu jakiejkolwiek awarii, aby podjac decyzje co zrobic z problemem.
Oczekuje przyjscia informacji na telefon o awarii danego domofonu w momencie powstania awarii,
jesli to mozliwe wraz z opisem awarii.

5. Chce skonfigurowac system samodzielnie, aby ograniczyc pomoc osob trzecich przy instalacji i konfiguracji systemu.

